Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Episode 18)
Lu Zhao.
Natutuwa akong ikaw iyon.
Natutuwa akong ikaw pa rin.
Armado ba sila?
May pulbura daw sila.
- Ano ito? - Nakatanggap kami ng tip-off.
Isang grupo ng Qiang ang natunton sa hilaga ng lungsod.
Tila sila ay mga nabubuhay na labi ng paksyon ng Prinsipe ng Chu.
- Ilan? - Halos 100.
Baka raw may pulbura sila.
Magtipon ang mga tropa at umalis kaagad.
Ako mismo ang mangunguna sa kanila.
- Oo. - Oo.
Oo nga pala, may isa pa.
Hayaan siyang matulog nang mas matagal.
Ipaalam sa kusina na ihain ang kanyang pagkain mamaya.
Naintindihan. Huwag mag-alala, Guro.
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
Ngayong nawala na ang pagkahumaling ko,
Makakaalis na ako ng payapa.
Ang mga alaala na pagmamay-ari mo...
ibabalik sa iyo.
salamat...
para sa pagpapakita sa akin ng isa pang uri ng kapalaran.
ingat ka,
Xiao Jin Yu.
Lu Zhao.
Master ng Xuntian Sect.
Xiao Jin Yu.
Akala ko patay na ako.
Hindi!
Hindi si Situ Xian ang pumatay sa akin.
- Habulin mo siya! - Pagkatapos niya!
Magmadali!
Patayin siya.
Sino ba talaga ang taong iyon?
Dapat kong sabihin kaagad kay Xiao Ren ang tungkol dito.
Miss, hindi ka pa nga kumakain.
saan ka pupunta
Nasaan si Xiao Ren?
Ang mga taong Qiang ay nakita sa hilaga ng lungsod.
Kinuha niya ang kanyang mga tauhan upang mag-imbestiga.
Ilang lalaki ang kinuha niya?
Ilang tropa mayroon ang Xuntian Sect ngayon?
Sinabi ni Ling Su na mayroong halos 100 taong Qiang at pulbura.
Hindi sila magiging madali sa pakikitungo.
Kaya, kinuha ni Master ang lahat ng pinakamagagandang lalaki kasama niya.
Bukod kay Situ Xian,
may iba pang nakikipagsabwatan sa Qiang.
Dapat may ilang trick dito.
Kailangan ko siyang bigyan ng babala.
Miss, magpalit ka muna.
Pupunta ako ngayon sa Xuntian Sect.
Master?
Hinahabol nila ako.
Huwag mo akong pansinin. Hanapin mo si Xiao Ren.
Miss, paano kita maiiwan dito mag-isa?
Nauna ang mas malaking larawan.
Oo.
Ito ang katawan ni Lu Zhao pagkatapos ng lahat.
Nang walang panloob na kapangyarihan at martial skills lamang,
Hindi na ako magtatagal.
Pagkatapos niya!
Ms. Lu, sumakay ka agad sa karwahe.
Ika-siyam na Tiyo.
Salamat sa pagligtas mo sa akin, Kamahalan.
Ms. Lu.
Maaari mo bang sabihin sa akin...
ano ang nangyari?
Kamahalan.
Dapat may iba na...
nagtatago sa likod ni Situ Xian.
paano mo nalaman?
Dahil ako...
Siya ay mula sa Xuntian Sect.
Patayin siya.
kasi...
So nakilala mo ako?
Tama ang hula ko pagkatapos ng lahat.
Ikaw talaga Xiao Jin Yu.
Kung ang aking alaala ay nagsisilbi sa akin ng tama,
Ang pagkamatay ni Xiao Jin Yu...
at ang pagtalon ni Lu Zhao mula sa gusali ay nangyari sa parehong oras.
Matapos mamatay si Xiao Jin Yu,
Ang personalidad ni Lu Zhao...
nagbago nang husto.
Xiao Ren...
itinaya din ang kanyang buhay para tulungan si Lu Zhao.
Wala ito sa karakter ni Xiao Ren.
Maliban kung...
Maliban kung ano?
ang taong si Xiao Ren ay nagbuwis ng kanyang buhay para tumulong...
ay parehong tao sa lahat ng panahon.
Sabi nila may kulam sa Northern Frontier...
na kayang buhayin ang isang kaluluwa sa pamamagitan ng paghiram ng bangkay.
Ibig mong sabihin...
Si Xiao Jin Yu ay si Lu Zhao.
Si Lu Zhao ay si Xiao Jin Yu.
Saka lang...
ginagawa ang lahat ng ito...
magkaroon ng kahulugan.
Totoo man o hindi,
Malalaman ko kapag sinubukan ko.
Sayang naman.
Ang mga mata na ito ay kamukha ni Miao He.
Sa pagkakataong ito,
ang langit...
nasa tabi ko pa rin.
- Tumigil ka! - Huwag gumalaw!
Huwag kang gumalaw!
Hindi sila Qiang.
Guro, si Ms. Lu ay dinala.
Nararamdaman ng Goldwing Bug ang Golden Silkworm.
Sundin ito,
at malalaman natin kung nasaan si Lu Zhao.
(Plano Palace)
baliw ka ba
Ito ang Palasyo ng Pilan.
Huminahon ka.
Ito ang palasyo ng prinsipe.
Huwag mong sabihing walang patunay.
Kahit matibay ang ebidensya,
kailangan nating iulat ito sa Kanyang Kamahalan...
at humiling ng pahintulot na maghanap.
Hindi ka basta-basta makakapasok.
Simula nung araw na nawala siya,
Nawala na ako sa isip ko.
Tapos sasamahan kita.
Ling Su, sundin mo ang utos ko.
(Command Token)
Ito ay aking personal na bagay.
Maaari kong isuko ang aking buhay, ngunit hindi ko dapat idawit ang Xuntian Sect.
Pangunahan ang Wolf Cavalry para bantayan ang pasukan ngayon.
Kung wala ang order ko, walang pwedeng pumasok.
Kung kami ni Lu Zhao...
hindi na bumalik sa loob ng dalawang oras,
ang susunod na pinuno ng Xuntian Sect...
magiging ikaw.
Oo.
Gising ka na.
Matagal nang hindi nagkita, Master Xiao.
Dahil nakilala mo na ako,
ano ngayon?
Gusto mo ba akong patayin ulit?
Itong mga mata...
ay eksaktong katulad ni Miao Siya.
Parehong matalas,
napakabangis.
Paano ko kakayanin na patayin ka?
Sa tingin mo ba talaga...
Ang trahedya ni Lu Zhao...
ay dahil sa walang kabuluhang mga gawain sa pamilya?
Si Lu Zhao, anak ng isang mangangalakal,
paano siya magpakasal sa imperyal na pamilya?
Ikaw iyon.
Sa katunayan, ako iyon...
na nagmanipula sa kasal na ito.
Dahil ang kayamanan lang ng pamilya Lu...
maaaring mag-fuel sa mga mapaghimagsik na ambisyon ni Situ Xian.
Sa ganitong paraan,
magkakaroon ako ng pagkakataon...
upang umani ng mga benepisyo.
Ako man o si Situ Xian,
kami ay iyong stepping stones lamang.
Bakit?
Master Xiao,
hayaan mo akong magkwento sa iyo.
Sa panahon ng digmaan sa pagitan ng dalawang bansa,
Ang Southern Qing ay dumanas ng matinding pagkatalo.
Ang kahihinatnan ng paghingi ng kapayapaan...
ay ipinadala ang aking kapatid na babae, si Miao He, sa Northern Qiang.
Miao Siya.
(Miao Siya)
Xing Yuan.
Mag-ingat ka.
mamaya,
siya ay nilabag hanggang sa mamatay.
Maging ang kanyang bangkay ay hindi naligtas.
Ang taksil na si Song Lou ay nag-udyok sa Qiang na ibalik ang kanyang katawan,
para sa mga kababaihan sa Southern Qing ay pinahahalagahan ang kanilang karangalan higit sa lahat.
Ito ang pinakamalaking insulto sa Southern Qing.
Kuya!
Hayaan mo akong makita siya sa huling pagkakataon.
Pakiusap!
Kuya!
Nakiusap ako sa Emperador na makita ko si Miao He sa huling pagkakataon.
- Kapatid, pakiusap! - Ipinagbawal ito ng Emperador...
at binigyan pa ako ng 30 hampas ng palo.
Miao Siya!
Miao Isinakripisyo niya ang sarili para sa bayan.
Dapat ay inilibing siya ng may karangalan...
at hinahangaan sa mga henerasyon.
Upang iligtas ang dignidad ng imperyal na pamilya,
hindi siya pinayagan ng Emperador sa imperyal na mausoleum.
Siya ay inilibing nang biglaan,
kahit walang lapida.
Umupo ako sa harap ng puntod niya buong gabi.
Sa wakas napagtanto ko...
na sa pamamagitan lamang ng pag-upo sa trono...
kaya ko bang protektahan ang mga mahal ko sa buhay.
Mula noon,
Hiniling ko na umalis sa palasyo...
at lihim na nagplano para sa aking dakilang layunin.
Gusto mong magrebelde?
Upang payagan ang Northern Qiang na salakayin ang ating mga hangganan,
iyon ay kawalan ng kakayahan.
Upang isakripisyo ang kanyang sariling kamag-anak upang ayusin ang mga usapin ng estado,
iyon ay pagtataksil.
Upang humawak ng mataas na posisyon...
at walang magawa,
iyon ay walang bahid-dungis.
Ang gayong isang walang kakayahan, hindi tapat, at hindi banal na pinuno.
Paano kung magrebelde ako?
hinahangaan kita.
Angkinin mo si Miao Siya ay...
katalinuhan...
at pagiging mapagpasyahan.
Isa kang tunay na pangunahing tauhang babae.
Bakit hindi mo ako sundan?
Ibigay ang Imperial Palace Defense Map.
Magtulungan tayo...
para baguhin ang mundong ito...
sa iyong naiisip.
Tumigil sa pagpapanggap na maharlika at katuwiran.
Ang Northern Qiang ang nagsimula ng digmaan.
Pinatay nila ang ating mga kababayan...
at pinahiya ang ating prinsesa.
Paano ka nakipagsabwatan sa kanila?
Kung talagang may tapang ka,
lumaban ka sa larangan ng digmaan,
huwag gumamit ng malaking dahilan...
upang gumawa ng pagtataksil at makipagsabwatan sa kaaway.
Paano ang tapang ng isang tao...
guluhin ang buong sitwasyon?
Kahit ang lolo mo, na nahulog sa Yongzhou noon,
ay walang kapangyarihan, hindi ba?
Huwag mong ikumpara ang lolo ko sa iyo!
Kami, mga inapo ng pamilya Xiao,
mas gugustuhin pang mamatay kaysa makipagsabwatan sa kalaban.
Hindi rin tayo kukulam.
Pinatay na kita dati.
Alam kong matapang ka.
Hindi ka natatakot sa kamatayan.
Pero lahat ng tao sa mundo...
may kahinaan.
Okay lang kung ayaw mong makipagtulungan sa akin.
ako...
ituturing ka sa isang magandang palabas.
Your Highness, andito na siya.
At nagsimula na ang magandang palabas.